LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
Di que no es verdad.
ACUERDO DE DIVORCIO
Dilo.
Niégalo.
- Hae-in…
- Dilo.
Dime que no es cierto.
Dime que no fuiste tú.
No.
Fui yo.
Lamento no habértelo dicho.
¿Cuándo?
¿Cuándo…?
¿Cuándo preparaste esto?
Tengo…
algo para decirte.
¿Fue…
ese día?
¿El día que te dije que iba a morir?
Sí.
¿Fue por eso…
que mantuviste…
la boca cerrada…
y no me dijiste nada?
¿Porque iba a morir pronto?
Sí.
Entonces…
¿me mentiste todo el tiempo?
¿Qué te pasa?
Me mentiste en la cara.
¿Qué te detiene ahora?
Lo encontré…
cuando venía hacia aquí.
Nuestro candado sigue aquí.
Hae-in.
Es muy tarde para salir.
Quédate aquí. Me iré yo.
Solo…
déjame en paz.
Ni siquiera tengo…
energía para enojarme.
Escúchame.
Te diré por qué lo hice,
lo que sentía
y cuál era mi plan.
No, olvídalo.
No me interesa.
Te amo, Hong Hae-in.
Te amo.
¿Estás bien?
¿Qué haces aquí?
¿No sabes que deberías tener más cuidado?
Entremos.
Te lo explicaré todo.
Y luego…
haré lo que tú digas.
- Así…
- Hyun-woo.
Si esto vuelve a suceder,
no me salves.
Me sorprendió mucho.
Hyun-woo era normal.
¿De qué hablas?
Pensé que últimamente estaba loco
porque parecía muy enamorado de Hae-in.
Pero resultó ser como todos los hombres.
A mí también me sorprendió.
¿Quién diría
que pensaba divorciarse en secreto?
- Me pregunto cuándo empezó todo.
- ¿Qué?
Alguien debió alentarlo.
Yo también sospecho de alguien.
¿De quién?
De mi tía.
Entiendo.
¿Qué?
Últimamente se interpone
y dice cosas sin sentido,
como que Hyun-woo es más apuesto que yo.
Últimamente parecía
que los dos tenían un secreto.
Los vi la otra vez.
La prioridad del negocio…
- ¿Qué pasa?
- ¿Por qué no fuiste?
¿Por qué se fue sola?
¿Por qué la dejaste ir sola?
- ¿A quién dejó ir?
- ¿Por qué?
¿Por qué llora?
Hablaban en secreto de algo serio.
¿De verdad?
¿De qué se trataría?
Lamentablemente, no vimos mejorías
en el recuento de leucocitos
ni en los linfocitos.
El tratamiento con filgrastim
no parece haber sido eficaz.
Como médico,
mi consejo es ayudar a la paciente
a no perder la voluntad de vivir.
Usted mencionó que su esposa
corrió frente a los autos.
Esas acciones no son típicas
de personas que, aún subconscientemente,
desean aferrarse a la vida.
Vi a muchos pacientes terminales
recurrir al suicidio.
Tantos como los que mata la enfermedad.
Pero aquellos que tienen
algo a lo que aferrarse,
una esperanza, deseo, amor, incluso odio,
son los que pelean por su vida.
Aunque su esposa tenga otra oportunidad,
solo será significativa
si ella tiene algo por lo que pelear.
¿Entiende?
¿Sí?
- La señora Hong quiere irse.
- ¿Qué?
¿Adónde vas?
El tratamiento no funcionó, ¿y qué?
Significa que necesitamos tiempo.
Volvamos a Corea,
aumenta tus recuentos y volveremos…
Eres despreciable.
Sé que estás feliz
porque me moriré y me di por vencida.
¿Te diste por vencida?
¿Ya no vas a intentarlo?
¿Y una demanda?
Te agradecería si te divorciaras
sin ir a juicio.
- ¿Qué?
- Ya lo sabes todo.
¿Y?
No me dejarás ir tan fácilmente.
De todos modos,
era insoportable vivir contigo.
No finjas que no tenías idea, Hae-in.
Sabes qué clase de persona eres.
Tuve razones para lo que hice.
Pude haber llevado
una vida cómoda, con mucho dinero.
¿Por qué quería irme?
¡Porque odio vivir contigo
más que nada en el mundo!
Oye.
- Baek Hyun-woo.
- Sí, tienes razón.
Seré sincero.
Cuando supe que ibas a morirte,
en el fondo, me sentí aliviado.
Nos separaríamos sin problemas
si te soportaba
tres meses más.
Pero me atrapaste.
Se arruinó todo.
Así que si elijes…
no llevar a cabo ninguna acción
y divorciarte sin más,
sinceramente,
te lo agradecería.
¿Harás eso?
¿Qué debo hacer?
¿Empacar e irme en cuanto volvamos?
O…
Si sigo arrastrándome a tus pies,
¿cambiarás el testamento?
¿Estás seguro de poder manejarlo?
¿Crees que puedes manejar mi ira?
¡Adelante, entonces!
¿Qué harás?
¡Haz algo, si puedes!
El señor Song fue sometido
a un primer interrogatorio,
pero nuestros abogados no cree
que el fiscal se detenga ahí.
Si así es como procederán,
es solo cuestión de tiempo
hasta que lo citen.
Mira en el problema
en que nos metió Hyun-woo.
Me preocupa que te citen a comparecer.
Debes tomar tus medicamentos a horario.
Puedes ir tú en mi lugar.
- ¿Disculpa?
- ¿Qué?
Estuve preso diez meses
cuando tenía la edad de Soo-cheol.
Cielos.
Ojalá fuera joven como Soo-cheol.
¿Por qué me miran?
Es una experiencia
que no se puede comprar con dinero.
No me interesa.
Si te presentas en lugar de él,
la gente te verá como a su heredero.
Pero si no, creerán que eres pésimo.
Tengo una familia que proteger.
Yo también.
Sí, a mí. Deberías protegerme a mí.
¿Qué dices?
¡Silencio!
El problema es que tenemos
un negocio importante que cerrar.
Si los inversores se enteran,
podría caerse el acuerdo.
Tiene razón.
Deberíamos apresurar el acuerdo.
Tenemos un festín ante nosotros
que Yeom podría quitarnos.
Los periodistas lo sabrán
tarde o temprano.
El señor Yoon se retirará.
Y eso es lo que quiere el director Yeom.
Primero, hay que asegurar el acuerdo.
¡Abuelo!
FIRMA DEL CONTRATO
DEL RESORT QUEENS CONTINENTAL
QUEENS MART INCURRE EN NUEVO NEGOCIO
Una vez que empiece la construcción,
insinuaremos el problema
de las restricciones de altitud
a los inversores.
Los inversores que hicieron los préstamos
exigirán el pago inmediato.
Soo-cheol, ese cobarde,
quedará conmocionado.
Quizás hasta llore.
Entonces, ofreceré invertir la suma
que retiraron los inversores
y sugeriré bonos convertibles.
¿Y entonces los investigará la fiscalía?
Correcto.
Cuando se sepa lo del desfalco
y la familia Hong vaya presa,
usaré los bonos convertibles
para comprar acciones de Queens.
Eso, combinado con el 4,9 %
que compré previamente,
me convertirá
en el accionista mayoritario.
Todo está saliendo bien.
Incluso Hyun-woo ya salió de la escena.
¿Quién diría que descubriríamos
lo del divorcio en el momento justo?
¿Hyun-woo lo admitió?
¿Él firmó los papeles?
¿Para qué preguntarle? Claro que fue él.
¿Cómo pudo hacer esto?
¿Por qué lo dudas?
Deberían divorciarse sin más.
Puso micrófonos en tu habitación
y le dio las grabaciones al fiscal.
Pero puedo dejar pasar todo eso.
¿Por qué?
Nuestra familia es muy tolerante
al sufrimiento de sus padres.
Lo que no entiendo
es por qué esa basura
quiso divorciarse antes.
Yo sí que lo entiendo.
Debe tener a alguien.
Quizás, una amante.
Padre, lo investigaré.
No.
- Lo hará Auditoría.
- ¿Sí?
Se irá de Queens después del divorcio.
Necesito averiguarlo antes.
Buscaré en su computadora,
documentos financieros, teléfono y cuenta.
Rastrearé sus fondos.
Descubriré con quién se reunió
y qué trama.
En cuanto descubra
una malversación o un acto ilegal,
lo denunciaré
y presentaré un reclamo por daños.
- ¿Irás tan lejos?
- Sí.
Yo me encargaré,
así que no se metan, por favor.
Es despiadada.
Te dije que iría al aeropuerto.
¿Estás bien?
¿Te lastimaron?
¿Me escuchas?
Los tímpanos pueden estallar con un golpe.
Les pasa a muchos de mis clientes.
¿Me escuchas?
Basta.
Estás bien.
Cielos. Bien hecho.
Ven aquí. Déjame abrazarte.
Debiste fingir inocencia
si igual estabas actuando.
"Esos papeles no son nada.
Practicaba para ser abogado de divorcios".
¿No podrías haber improvisado?
Debió estar furiosa.
Ahora debe ser aún más aterradora.
Debes estar desalentado.
EN ALQUILER
Te esforzaste mucho para fingir amor.
Debes estar desesperado.
Te equivocas.
- ¿Qué dices?
- No estaba enojada.
- ¿No?
- No.
Y no estoy desesperado.
Estoy enojado.
No tienes derecho a sentir eso.
Hae-in lloró.
Lo hizo.
Y me volvió loco
verla llorar.
¿Qué rayos…
le hice?
¿Qué le pasa?
Pensé que no soportaba estar a su lado.
¿Siente algo por ella o qué?
¿Cuál es tu próximo paso?
- ¿Qué?
- ¿No tienes un plan?
Ella debe estar pensando algo.
Por supuesto.
La hiciste enojar mucho,
así que debe estar pensando la forma
de vengarse.
Exacto.
- Como debe.
- ¿De qué hablas?
Necesita la motivación.
Necesita concentrarse en algo.
¿Dejaste que se concentrara
en arruinarte la vida a propósito?
¿Vas a sacrificarte?
¿Eres un soldado
que corre a una batalla perdida?
Si esto vuelve a suceder,
no me salves.
Solo así vivirá.
Hyun-woo.
¿Por qué lo hiciste?
Voy a ver a tu abuelo. Hablemos luego.
Igualmente, seré yo.
- ¿Qué?
- Intenta lo que quieras,
¡pero el heredero seré yo!
¿Aún no lo entiendes?
¿Estabas tan celoso de mí
que pusiste el micrófono?
¿Querías saber de qué hablábamos?
No.
- No le puse un micrófono.
- Entiendo.
¿Qué cosa?
Supe que tramabas algo cuando soportabas
todo lo que hacía Hae-in.
Pero ¿ahora qué? Te atraparon.
Pensaba darte algo
cuando el resort fuera un éxito.
"Debería poner una sucursal
en Yufuin o en Cancún
y enviarlo allí.
No, Yufuin está demasiado cerca.
Hae-in llegaría en un vuelo de una hora.
Si quiere libertad, debería ir a Cancún".
Así me preocupaba por ti.
¿Qué?
Debes detener la construcción del resort.
La firma consultora
que trajo el señor Yoon
predijo ganancias de 500 mil millones,
pero el número real es de 89 mil.
Es menos del 20 %. ¿No es raro?
Firmaron el contrato
antes de la prueba de validez…
¡Otra vez tratas de entrometerte!
Deja de preocuparte por mi éxito.
¡No lo olvides! ¡Seré yo!
Lamento haberla preocupado.
Bien, explícame.
¿Por qué escondiste
el acuerdo de divorcio?
¿Pensabas sorprendernos luego?
¿Por eso contradecías mis palabras
y me desobedecías?
¿Por esos papeles?
Señor, el director quiere verlo.
Bien.
Deje aquí sus dispositivos.
Sí, hazlo.
Podrías estar grabándonos.
Adelante.
¿Qué te prometió el director Yeom?
- ¿Perdón?
- El divorcio.
No podría importarme menos.
Elegiste arruinar tu suerte.
Lo siento.
Pero si me pusiste micrófonos
y el director Yeom le llevó eso al fiscal,
no lo permitiré.
¿También planeaste
el desfalco del señor Song?
¿Me atacabas a mí?
Es verdad que el desfalco
fue un ataque contra usted.
¿Te haces el listo?
¡Te pregunto si tú estás detrás de esto!
El director Jo Hyeon-myeong aprobó
los archivos del señor Song.
El que está a su lado
es el auditor externo de Queens.
Hwang Byeong-u. Tiene una firma contable.
- Fueron a la misma universidad.
- ¿Y qué?
Hace auditorías anuales
y no encontró nada hasta ahora.
¿Su firma contable
no supo del desfalco de Song
durante cinco años?
¿Dices que Jo Hyeon-myeong
conspiró con su firma
y que pasaron por alto el desfalco?
¿Para que me investigaran a mí?
No, señor.
El director Jo no lo hizo solo.
Se lo ordenaron.
Esa persona puso los micrófonos
y plantó el transmisor en mi cuarto.
¿Y quién es esa persona?
Aún no lo descubrí.
¿Qué?
No estás seguro,
¿y quieres que te crea,
después de lo que le hiciste a mi nieta?
¿Eso quieres?
Director Jo.
Debe apurarse.
Porque Baek Hyun-woo quiere arruinarlo.
BIENES ESTIMADOS
2 386 690
¿Otra vez con las acciones?
El mercado es un desastre.
No importa lo azul que se ponga,
mientras mi bebé siga en rojo.
TIENDA QUEENS
- Está en rojo.
- ¿Qué es?
- ¿Tu bebé?
- No.
- Vamos. Dime.
¡No!
¡Basta!
¿Estás loco?
¿Compraste acciones de Queens?
Cállate. ¡Mamá me matará!
¿Por qué las compraste?
Antes tenía, pero las vendí.
- ¿Cuándo?
- Cuando Hyun-woo habló de divorcio.
No podía ignorar el riesgo.
No pasaría nada bueno
cuando los medios hablaran del divorcio.
Qué astuto.
¿Las compraste otra vez
cuando decidió no divorciarse?
Claro. Mira esto.
- Suben, ¿no?
- Cielos.
Mamá.
Es raro que duermas una siesta.
Tuve un mal sueño.
- Cielos.
- ¿Sobre qué?
Algo ambiguo.
¿Qué? Quizás fue un sueño de concepción.
¿Hyun-woo?
No fue nada lindo.
MAMÁ
- ¿Hola?
¿Es el teléfono de Baek Hyun-woo?
Sí.
Soy la madre de Hae-in.
Hola, señora Kim. ¿Cómo ha estado?
Supongo que Hyun-woo dejó su teléfono.
- Pero ¿por qué…?
- Sí.
Está hablando con mi suegro.
No sé si usted lo sabe,
pero Hyun-woo revolucionó nuestra familia.
¿Qué? ¿Qué pasó?
Espiaron a mi suegro…
Olvídelo.
¿Sabía que Hyun-woo quería divorciarse?
Me lo mencionó.
Pero es normal que una pareja casada
pase por momentos difíciles.
Pensé que lo habían solucionado.
Sabe lo del divorcio.
Mire…
Debería escucharlos.
Usted me dijo que no me metiera
el día que se casaron.
Pero ahora me aseguraré de que se separen.
Así que no se meta.
Mamá, ¿qué dijo?
¿Qué hago?
Cielos. ¿Qué hago?
Increíble.
Mamá.
Debe ser un desastre.
¿Y si realmente se divorcia?
Maldito.
VENDER
SU ORDEN SE COMPLETÓ
Las vendí.
No es complicado.
Haz lo que hicieron ellos
con las manzanas.
Que la señora Hong pruebe tu pera y diga:
"Cielos, qué dulce". Solo eso debe hacer.
¿Le pido ayuda otra vez?
Ella debía ayudarnos a nosotros.
Ellos fueron los que se aprovecharon.
¿Qué opinas?
Ya es increíble
que se haya tomado el tiempo
de venir aquí.
¿Y quieren pedirle ayuda otra vez?
No será fácil.
- Exacto.
- Quedarás mal.
¿De verdad?
Entonces, ¿dejarás
que Park Seok-hun se quede con todo?
Siempre tan exagerado.
¿Eres un mediador?
¿De qué hablas? Soy Park Chun-sik.
Hablo de tus objetivos.
¿Harás lo que sea para alcanzarlos?
¿O el proceso te importa más?
Mediador o protagonista.
En ese caso,
soy mediador.
Entonces, dale unas peras
y dile que opine.
Hay que eliminar el video
donde come la manzana.
Para que el enemigo no robe tu comida,
- no pongas la mesa frente a él.
- Eso tiene sentido.
Papá, ¿por qué no contestas?
No tengo batería. Me alegra que vinieras.
Baja el video de Hae-in
comiendo la manzana.
Ya lo hice.
Ese no es el problema.
Tengo malas noticias.
¿Qué pasa?
Cielos.
Van a saberlo de todos modos.
Hyun-woo…
Cielos. ¿Qué hacemos?
¿Van a divorciarse?
Hyeon-tae, ¿tienes un ansiolítico?
- Claro que no.
- Ese no es el problema.
Debe superar esto.
¡Maldición!
¿Esto es divertido para ti?
En esta situación,
hay que aplicar la solución del doctor Oh.
Fue en el episodio 58, el de Nancy Lang.
El doctor Oh mencionó tres pasos
para superar las adversidades.
- Lo vi pero me olvidé.
- Paso uno.
Reconocimiento.
Evalúa con exactitud la crisis actual.
¿Ya tramitaron el divorcio?
Creo que no.
Paso dos. Autoconciencia.
Descubre qué tan mala es la situación
y cuánto peor podría ponerse.
¿Se publicó algún artículo?
Todavía no.
Pero será cuestión de tiempo, ¿no?
Por supuesto.
Y finalmente, la solución.
Decide a qué renunciarás
y que conservarás. Y luego actúa.
¿Qué importa la elección ahora?
Olvídenlo.
- ¿Adónde vas?
- ¿Dónde está tu madre?
Acaba de irse. No sé a dónde fue.
¿Tenías que mencionar la elección?
Lo siento.
Soy un mediador.
SUPERMERCADO YONGDU-RI
¿De qué habla?
La madre de Hyun-woo sabía todo
y nos mintió.
¿Cómo se atreven a subir un video
de Hae-in sin su conocimiento?
Cálmate.
Muéstrate tranquila como madre.
Imagina lo que debe sentir Hae-in.
¡Seon-hwa!
¿Qué pasa?
¿Hyun-woo de verdad hizo eso?
Tú siempre lo defiendes.
¿Qué te dije?
Juzgas muy mal a las personas.
Con razón siempre te traicionan.
No me culpes.
Si alguien está decidido a engañarte,
siempre lo logra.
¿Por qué no debo decirlo?
¡Esa perra nos engaña desde hace 20 años!
Exacto.
Eso demuestra lo astuta que es.
Si no tiene pruebas,
ella lo negará
y la hará quedar como tonta.
Seamos pacientes. Tiene un hijo,
así que debe enviarle dinero.
Encontrémoslo.
Mientras tanto, controle su temperamento.
Debe hacerlo.
No puedo entenderla del todo
porque no soy mamá.
Pero lo mismo debe pasarte a ti.
No hace falta ser madre para entenderla.
Imagino lo que siente.
Pero piensa dos veces lo del divorcio.
Los tiempos cambiaron,
pero Hae-in sufrirá más que él
si se divorcia.
Como ella, por ejemplo.
¿Por qué me miras?
Sus exesposos
se volvieron a casar y son felices,
pero Beom-ja sigue sola.
¿De qué hablas?
Yo también me volví a casar.
Y te divorciaste igual de rápido.
Seon-hwa, ese no es el problema ahora.
¿Dónde está Hae-in? ¿Qué hace?
Cielos, ya tiene bastantes problemas.
¿Ya tiene problemas? ¿Le pasa algo?
No.
Es adicta al trabajo.
Tiene que descansar. Maldición.
Cielos.
¿De qué habla?
Listo. Ya lo firmé, también.
Pero yo decido cuándo presentarlo y cómo.
De acuerdo.
Por fin puedo entender
por qué mi tía golpeó a sus esposos
antes del divorcio.
Yo tendré abogados
mucho más competentes que los de ella.
No te irás de esta casa indemne.
Te echaré sin piedad.
De acuerdo.
Lo entiendo.
Pero, por favor, aléjate de Yoon Eun-sung.
¿Por qué?
No estuvo en contacto mucho tiempo
y apareció de pronto.
Les regaló a ti y a Soo-cheol
una enorme inversión
y el trato con Hercyna.
Debe tener un motivo.
- Es sospechoso.
- ¿Por qué?
Había un video
del incidente del coto de caza.
Le di la tarjeta a una empresa
que recupera datos.
Yoon los visitó, y el dueño desapareció.
¿Y? Eso no demuestra nada.
Pudo ser otro cliente.
Y aunque oculte algo,
no me engañará tan fácilmente.
Pero yo lo hice.
No cometas el mismo error.
Preparamos gachas con hongos
para el desayuno.
- ¿Quiere?
- No.
Quiero carne.
El collar de diamantes me dejó ciega.
Tenemos un pavo real suelto.
- Prepárense.
- Sí, señora.
Perdonen, ¿qué pavo real?
Claro. Eres nueva aquí.
¿Cómo se veía la señorita?
Hermosa.
Es cierto.
Recuerda esto.
Cuanto más enojada está, mejor se viste.
Hoy parecía un pavo real fabuloso.
Significa que estamos fritos.
¿Y qué debemos hacer?
No hay…
solución.
Los desastres naturales y su humor
son dos cosas incontrolables.
Cielos, ¡lo siento!
Volveré a imprimir esto y…
Está bien.
¿Disculpe?
¿Qué me…?
No es una situación de vida o muerte.
No te sientas tan mal por esto.
Está bien. Puedes irte.
Señora Hong, ¿está muy enojada?
No. Tengo algo que me enfurece mucho más.
Esto no es nada.
Mira.
Ni siquiera este pésimo informe
me enfurece.
Es aterradora, aunque no esté enojada.
Me pregunto qué la enfurece.
Somos de Auditoría.
Haremos una investigación
por un informe sobre gastos ilegales.
Por favor, de pie.
No eliminen ningún documento.
No destruyan ni muevan nada.
Cielos, es un baño de sangre.
¿Comenzó otra vez la batalla Hong-Baek?
Será un desastre.
Vámonos.
- ¿Todos?
- Sí.
- ¿Va a rechazarlos?
Pero ya los confirmó
antes de ir a Alemania.
Lo sé.
- ¿Todos?
- Sí.
Los rechazó todos.
Suelen durarle una semana.
Esta vez, ese no es el problema.
La intensidad es de otro nivel.
¿Qué rayos pasó en Alemania?
Compartamos sus agendas.
Que no se crucen.
¿Qué? El almuerzo.
Comeremos sushi en el Hotel J.
Cámbialo. Seguiré tu cronograma
para el ascensor.
De acuerdo.
BAEK HYUN-WOO
TIENDA DEPARTAMENTAL QUEENS
"Ya revisamos los contratos
de las tiendas a cerrar.
Pueden proceder.
Ya discutimos esto,
así que no puedes cambiarlo.
Si lo haces, pagarás el triple en multas.
Por favor, apruébalo.
Adiós".
Eso es lo que dijo.
"Que el equipo legal se encargue
de las multas. No puedo aprobar esto.
¿No debiste pensar
distintos escenarios
con los posibles problemas,
hacer simulaciones
e informármelas? Otra vez".
Eso dijo ella.
- Qué enérgica.
- ¿Disculpe?
No importa.
¿No comeremos sushi en el Hotel J?
Vámonos.
¿Y si comemos comida china?
¿Por qué?
El sushi para todos será muy caro.
Está bien. Yo invito.
Sé que trabajaron mucho.
Comamos comida china, señor.
El cerdo agridulce es delicioso.
¿Por qué, de pronto?
¿Hay otra razón?
No, para nada.
Todos prefieren la comida china.
¿Qué le pasa al señor Kim?
Nos matará si elegimos sushi.
Seguro que es porque irá la señora Hong.
El señor Baek lo entendió.
Le gusta el jajangmyeon.
Qué entretenido.
No importa qué comamos.
Quiero ver discutir a los ricos.
YO TAMBIÉN
El Búho cambió a comida china.
El Águila se dirige
al ascensor del edificio A.
El Búho va al edificio B.
Tarda mucho. Vamos al edificio B.
Pero llegará pronto.
El Águila cambió de curso.
Llegará al B en tres minutos.
¿Y si caminamos?
- Las escaleras son más saludables.
- No si bajas.
Emergencia.
¡La Sra. Hong viene hacia aquí! ¡Ayúdenme!
Yo también estoy en el chat.
Lo siento.
Se van a comer todos juntos.
No deben tener mucho que hacer.
Los invité porque trabajaron mucho.
Claro.
Tú deberías mejorar.
Y ya que estás, quiero un análisis
de los casos que perdiste
en los últimos tres años,
y cómo podrías mejorar.
Sí, señora.
Pero cuando lo revises,
espero que dejes a un lado
tus sentimientos personales.
Parece que no lo sabías.
Soy como una IA
cuando se trata de trabajar.
No te preocupes.
¿Sí? No lo sabía.
Esa ignorancia tuya
es el motivo por el que pierdes los casos.
¿Vamos por la escalera?
- Claro.
- Vamos.
¿Leyó las noticias?
La biotecnología de NSFA es falsa.
- Invertimos en ellos.
- ¿Puso sus acciones como garantía?
Era imposible conseguir el efectivo.
Firmé un acuerdo de ejecución
con el banco.
Yo también.
¿Y si nos confiscan las acciones?
Llame al director Jo.
Me entristece verlo partir.
- Me encariño mucho con la gente.
- Cuídese.
Sus hijos se alegrarán de verlo.
Y más ahora que es rico.
Empezaré de nuevo,
así que haré buenas acciones
y ayudaré.
Claro.
El fraude financiero
por 100 millones o más
prescribe a los 25 años.
No puede ayudar a nadie si está preso.
Así que no se deje atrapar.
Claro. No me acercaré
a mercados ni restaurantes coreanos.
Viviré bien.
Adiós.
Qué imbécil.
¿Cómo anda tan descarado
después de robarles a sus colegas?
Adiós. Váyase.
Qué basura.
CENTRO MÉDICO UNIVERSITARIO SUNGMIN
BAEK HYUN-WOO
Hae-in.
Llama al Centro Médico Sungmin.
Debo averiguar algo.
Cielos, señor Baek.
¿Cómo está? ¿Qué lo trae aquí?
Tengo una pregunta.
¿Reconoce este reloj?
Sí.
Es una edición limitada
por los 101 años de Londe Friedrich.
- Solo se hicieron 101.
- Bien.
Pero este es de la preventa.
¿Ve este diamante amarillo?
Ese diamante solo se puso
a los diez relojes de la preventa.
Sé que le pido mucho,
pero ¿podría decirme
quién compró esos diez relojes?
Claro, puedo ayudarlo.
Usted ayudó a mi mamá
con el incidente de mala praxis médica.
Soy amiga de la jefa de la central.
No se preocupe.
Gracias.
Ahora voy a doblar.
Mire hacia adelante.
- Despacio.
- Bien.
Enderece la espalda.
Pise el pedal. Eso es.
Bien, gire. Sí, despacio.
Despacio. Estuvo muy bien.
Gire suavemente.
- ¿Así?
- Sí, eso es.
- Lo hace muy bien.
- De acuerdo.
Eres excelente.
¿De verdad eres principiante?
No necesito las rueditas,
pero él insistió.
¿Lo conoces? Ganó una medalla de bronce.
- Sí.
- Hay que oír a los profesionales.
Todos usan rueditas al principio.
Sin ellas, estaría volando.
Mírame.
- Iré más rápido.
- Bien, pero con cuidado.
Despacio. Eso es.
- ¿Así?
- Así es.
Vaya en línea recta.
¿Estás bien?
¡Cielos, mi hijo! ¡Soo-cheol!
¡Cariño!
¡Estás sangrando!
¿Por qué no lo detuvieron?
¿Por qué iban a hacerlo?
¿No ves la tierra y el cemento?
¿Por qué estás aquí? Es peligroso.
- No uses la bicicleta.
- ¡Vamos, mamá!
Skates, bicicletas,
esquíes, patines y patinetas.
No sé andar en ninguno de ellos
por tu culpa.
Nunca me dejaste usarlos,
así que no tengo experiencia.
Porque podrías caerte…
Exacto. Nunca me caí.
Así es.
¿Entiendes lo mucho que te he cuidado?
¿Por qué deberías caerte?
Mamá.
Como padre,
debo, al menos,
enseñarle a Geon-u a andar en bicicleta.
¿Haces esto
para enseñarle a tu hijo a andar?
- ¿Por eso?
- Sí.
Voy a enseñarle
a andar en bicicleta,
en patines, en patineta,
en skate y en esquíes.
Puedes contratar a alguien para eso.
¿Por qué arriesgarte así?
Se supone que los papás
enseñan esas cosas.
Comenzaré yo.
- Muy bien.
- No, Soo-cheol. Te caerás.
- Soo-cheol…
- Señor Kim, ¡mueva el auto!
- Mamá, vamos.
- Bájate.
Mueva el auto o me estrellaré.
¿Hola?
Hola, soy Kevin, desde Manhattan.
Hola.
Es por el apartamento de Upper West Side.
El dueño quiere venderlo.
Grandioso.
Entonces, avanzaré.
El contrato será válido hasta fin de mes.
¿Vendrá para entonces?
Tiene que firmarlo en persona.
Iré en dos semanas.
Señora, descubrí algo raro
sobre el señor Baek.
¿Qué cosa?
Está llamando a una mujer
en el jardín del último piso.
¿A una mujer?
Yeong-suk.
¿Yeong-suk?
Yeong…
Si estás aquí, sal.
Se llama Yeong-suk.
¿Eso?
Le pide que salga.
Olvídalo.
Conozco ese nombre.
Sí, señora.
¿Descubrieron algo?
Estuvimos siguiendo
al señor Baek las 24 horas.
Esto es todo lo que hizo.
Los lugares a los que fue no son normales.
¿Qué estuvo haciendo?
¿"Béisbol por monedas"?
Sí, cinco pelotas por 500 wones.
Va siempre después del trabajo.
- ¿Con quién?
- Solo.
Olvídenlo. ¿Qué más?
¿"El sabor de la abuela"?
Hacen comida casera.
Cena allí todos los días.
- ¿Con quién?
- Solo.
Probé la comida para la investigación.
Es deliciosa. Yo también iría solo.
¿Por qué da pena y come solo?
Puede comer en casa.
¿Y antes de ayer? Llegó a medianoche.
Sí. Cenó bulgogi de cerdo
en El sabor de la abuela,
compró dos botellas de agua en una tienda
y fue a una escuela primaria.
¿A esa hora? ¿Era una cita secreta?
No, estaba solo.
- ¿Qué hizo allí solo?
- Corrió.
- ¿Corrió?
- Sí.
Como cuando castigan a los alumnos
haciéndolos correr varias vueltas.
Eso es lo que hacía.
- ¿Para qué?
- Ni idea.
No es deportista,
pero incluso cantó y gritó.
Me asustó un poco.
¿Quiere verlo?
No me preguntes por qué me voy.
Fui
un tonto.
¿Qué le pasa?
Le dije, señor. No es normal.
Encontró una gata callejera camino a casa.
La saludó y le dio de comer.
No esperaba una amante,
pero al menos a algún empresario.
¿Hicieron bien su trabajo?
No es por alardear, pero…
Soy capaz de encontrar a alguien
hasta en Corea del Norte.
Es verdad. Es muy tenaz.
Es el director legal de Queens,
¿y su única cita fue con una gata?
Es Aeong.
- ¿Qué?
- La gata.
Es la gata más salvaje del vecindario.
Pero él le puso nombre,
y ella le hace caso.
Contraté a un hacker
para que revisara su teléfono.
Tiene muchas fotos de Aeong.
Es raro, ¿no? Nosotros pensamos lo mismo.
¿Qué hombre tiene fotos tan lindas
de la mujer de la que quiere divorciarse?
Si mira bien, esta foto
hace que sus piernas parezcan más largas.
Esta foto requiere mucha concentración.
- Es amor de verdad.
- Sí.
No creo que tenga a otra mujer.
Esto no demuestra nada.
Lo hice seguir muchas veces.
Sabe cómo comportarse en esos casos.
¿Eso crees?
Los números lo dirán.
Pronto sabré de los auditores.
No encontraron nada.
Revisaron desde sus cobros como consultor
hasta los gastos de litigios,
y no hay nada.
Revisé su tarjeta y su cuenta,
y no gasta mucho.
Solo lleva a lavar el auto.
- Pero…
- Pero ¿qué?
Cada tanto retira
unos millones en efectivo.
- ¿Sí?
- Sí.
Otra cosa rara es
que siempre gasta 300 000 wones
en Moulin Rouge,
el día que retira el dinero.
¿Moulin Rouge?
- ¿Un bar?
- Una florería.
FLORERÍA MOULIN ROUGE
Hoy gastó 300 000 wones
y le envió flores a una tal Kim Min-ji.
Es un nombre de mujer.
- Eso creo.
- Sí.
Entonces, ¿compró flores y retiró dinero
antes de ver a la tal Kim Min-ji?
¿Dónde?
¿Dónde está ella?
KIM MIN-JI
GANGJU-GU, SEÚL
HIJAS
KIM MIN-JI
CEO HONG HAE-IN
DE TIENDA DEPARTAMENTAL QUEENS
Señora Hong.
¿Kim Min-ji?
Atiende solo a nuestros clientes.
La empresa ya ayudó con el funeral.
Usted nos envió flores personalmente
y nos dio dinero de condolencia.
E incluso vino a vernos.
No sé cómo agradecerle…
Parece que el señor Baek
estuvo enviando flores en su nombre.
Estoy conmovida.
Me gusta.
¿Qué cosa?
Todas las funerarias son iguales.
Pero este lugar es limpio y moderno.
No solo hay crisantemos.
También hay dalias y tulipanes.
Iluminan el lugar.
¿Y esos ángeles?
Estilo rococó. Me gusta.
También me gusta
que haya lámparas halógenas,
pero una luz pequeña sobre su foto.
¿Está buscando funerarias?
¿Qué?
Está mirando todo con mucha atención.
Solo miro.
Entiendo.
Hace mucho que no vamos a un funeral así.
En la mayoría de ellos,
la familia no llora como ellas.
Suelen estar consultando
a sus abogados o contadores
sobre la herencia o los impuestos.
Mamá…
Tienes razón.
Ellas están realmente de luto.
¿Por qué enviaste flores?
¿Y dinero de condolencia?
Deja de jugar. Me das asco.
Aunque pierda la memoria en el futuro,
nunca olvidaré lo que me hiciste.
Cuando más te necesitaba,
me soltaste la mano.
Nunca te lo perdonaré.
Intenta todo lo que quieras,
pero estaré resentida
hasta mi último aliento.
Así que lo único que debes hacer
es quedarte quieto…
e irte cuando te lo diga.
- Fue rápido.
- Por supuesto.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
- No quiero arrojar gasolina al fuego.
- No, dímelo.
¿Qué pasa?
¿Sabe que el secretario Kim y yo
somos amigos?
Hablamos recién.
"¿Cómo están? ¿Se reconciliarán?
¿Adónde van después del trabajo?
Que no se encuentren".
- Los secretarios…
- No somos solo nosotros.
Todos los empleados, también.
Les gustaba más cuando no le importaba.
Pero últimamente tiene
días buenos y malos.
Basta. Es mejor que no lo escuche.
Usted me preguntó.
En fin, lo mejor
que pueden hacer por nosotros
- es ser amigables.
- Basta.
Sería mejor si usted viajara.
- Al extranjero.
- ¿No estás ocupada?
Claro. Soy su secretaria.
Tiene una cena con el señor Yoon.
Lo ve muy seguido.
¿No es genial?
Todo en un mismo piso.
Una tasa de ingreso del 8 % no está mal.
Pero ¿por qué quiere que Hercyna
contrate sus propios empleados?
Es su regla.
- Tienen que tener 27 años o menos.
- Pero ¿por qué?
No quiere que empleados viejos
vendan sus productos.
Increíble.
¿Qué tiene de malo envejecer?
Es una bendición.
Es grandioso y deseable.
Es hermoso.
Él es odioso.
¿Vas a rendirte?
Aceptó casi todas nuestras condiciones.
¿"Nuestras"?
Tus condiciones.
Sí, aceptó mis condiciones
gracias a ti.
Dime.
¿Qué quieres?
Sé que te debo una.
Me siento intranquila
porque no me pides nada.
Si hay algo que pueda hacer ahora,
lo haré.
- Divórciate.
- ¿Qué?
Divórciate de Baek Hyun-woo.
Eso es lo que quiero.
Él pensaba dejarte.
¿Por qué sigues con él?
Eso es asunto mío.
Estás cruzando la línea otra vez.
¿Quieres que la cruce de verdad?
¿Y si yo…
lo reemplazara?
Cruzaría la línea si te preguntara eso.
No puedo comer.
No digiero bien cuando me ofenden.
Lo adoptó una familia coreana a los 12.
EE. UU. es grande,
pero la comunidad coreana no.
Nuestro abogado internacional nuevo
vivía en el mismo vecindario.
No eran amigos,
pero su familia era conocida.
- ¿Por qué?
- En cuanto lo adoptaron,
se mudaron a una casa más grande.
Lo enviaron a la escuela privada más cara.
La Academia Hill Crawford.
La matrícula anual supera los $60 000.
Pero sus padres no eran ricos.
¿Puedes buscarlos?
Ya lo hice.
Fallecieron los dos.
Accidente de auto causado por el alcohol.
Pero les pareció raro a todos
porque ninguno de ellos bebía.
No deberías estar aquí.
¿Cómo es este lugar?
Estuvo vacío mucho tiempo.
Deberías irte.
Me siento tranquila ahora
que mi hijo vive bajo mi mismo techo.
Te lo dije, vete.
- Ten más cuidado, señora Moh.
- No me llames así. Llámame mamá.
Me dijiste que no lo hiciera
hace mucho tiempo.
Ahora, ya no me sale decirlo.
Claro.
Tenemos todo un pasado.
Pero no me arrepiento.
¿De verdad? ¿Cuando esta es tu vida ahora?
Es el ama de llaves.
Lleva un tiempo con nosotros.
Podría decirse que es
el ama de llaves
en la que se apoya el abuelo.
No importa.
No es nadie.
Y por allí…
Cielos, qué salado.
La señora Moh perdió el toque.
¿Por qué está tan salado?
Deberías echarla en este mismo momento.
Si dependiera de mí, ya lo habría hecho.
- Come. Los otros platos están bien.
- De acuerdo.
¿No recuerdas todo lo que perdiste
los últimos 30 años?
Por supuesto.
Quería tener cerca a mi hijo
y criarlo yo misma.
Pero de hacerlo,
no habrías tenido lindos cumpleaños
ni uniformes escolares.
Habríamos sido muy pobres.
Yo te diría: "Somos una familia. Resiste".
"Las cosas mejorarán pronto".
Pero eso no habría pasado.
Es una linda casa, ¿no?
El director Hong es muy meticuloso.
Tardó cinco años en construirla,
cuando otros habrían tardado uno.
Eligió hasta las piedras del jardín.
Pero pronto…
los echaremos a todos
y tendremos esta casa para nosotros.
No creas que es injusto.
Cambiaremos el orden de las cosas.
Esta familia tuvo todo lo que quería.
Fueron felices.
Ahora,
nos apoderaremos de todo
y seremos felices.
Eres más descuidada de lo que pensé.
¿Crees que será fácil?
- Yo…
- No, eso es.
Patea hacia mí.
Quiero hacerlo también.
Por allá.
Chicos, tomen algo.
Llegó mamá.
- Vamos.
- ¿Podemos comer?
¿Podemos comer?
¡Vengan aquí!
Cielos, mi princesa.
¿Te despertaste?
Eres muy hermosa.
Cielos.
Beom-jun, ten cuidado.
Chicos, miren hacia aquí.
- Llévame.
- Claro.
El director Hong fue feliz
y aún recuerda esos tiempos.
Nosotros vamos a quitárselos.
No te caerás.
No deberíamos estar…
tan satisfechos.
- ¿Qué es esto?
- Úsalo como quieras.
¿Dónde podría usarlo?
El secretario Jang me dijo
que te investigan por los fondos secretos.
Tu hijo y tu nieto
no pueden ir presos por ti,
ya tienen muchos problemas.
- ¿Y?
- Iré yo.
Diremos que robé en secreto tu dinero
a través de la fundación para becas.
No soy miembros del directorio
ni pertenezco por ley a la familia.
Si me hago responsable,
no tendrás que preocuparte por nada.
Aunque los medios lo difundan,
me culparán solo a mí.
No necesito cuidar mi honor,
así que está bien.
Me interrogarán e iré a prisión.
No te preocupes.
REPÚBLICA DE COREA
PASAPORTE
Eres mucho mejor
que todos mis hijos juntos.
Hae-in.
¿Por qué estás en el frío? ¿Y tu auto?
¿Dónde está? ¿Y el señor Oh?
No estoy segura.
¿Cómo llegué aquí?
Últimamente, me está pasando.
El tiempo se me escapa,
justo cuando me queda poco.
¿Y tú?
¿Cómo me encontraste?
¿Reconociste el paraguas?
¿Recuerdas que me lo diste?
En ese entonces, me quedé asombrada.
Hae-in.
No me mires así.
Hay un 51 % de probabilidades.
Puedo ir a Alemania a que me traten.
Hae-in.
¿Por qué lo sigues diciendo?
Claro. Conoces a Ye-na, ¿no?
Tuvo un accidente de auto hace dos días.
Se desmayó y fue a emergencias.
Su esposo…
Su esposo fue corriendo con su abogado.
Hizo una escena
y dijo que debía cambiar su testamento.
Hizo tanto ruido que la despertó.
¿Estás llorando?
Lo siento.
¿Por qué?
¿Estás tan preocupado?
No te preocupes.
Baek Hyun-woo.
Te amo.
EPÍLOGO
- Se llama Yeong-suk.
- Olvídalo.
- Conozco ese nombre.
- Sí, señora.
Fue hace años.
¿Aún la sigue llamando?
TIENDA DEPARTAMENTAL QUEENS
MAPA
Señor Baek, ¿sabe algo?
En este jardín vive una mapache.
No puede ser.
No hay mapaches en Seúl.
Yo la vi.
Muchas veces.
- ¿De verdad?
- Sí.
Solo sale de su escondite
cuando no hay nadie y uno la llama.
¿Sale?
Es imposible.
Debe tomarme por tonto.
Es en serio.
Se llama Yeong-suk.
Usted miente, ¿no?
Llámela cuando no haya nadie cerca.
Pero solo sale cuando quiere.
Vamos. No me mienta.
Me está mintiendo.
Es adorable.
Me engaña otra vez.
Me miente.
Tiene grandes ojos.
Usted va a adorarla.
Lo siento, pero no me engaña.
Es un tonto. Aún lo cree.
¿Cree todo lo que le digo?
Con razón se casó conmigo cuando le dije
que lo haría feliz.
Yeong-suk.
Si estás aquí, sal.
¿Yeong-suk?
¡Yeong-suk!
Quiero verte, Yeong-suk.
LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
Corrió unas vueltas y comió sopa de arroz.
¿Es divertido?
¿Cómo podría dejarla?
Vete.
¿Un encuentro en un bar? Es muy obvio.
Ua amante.
¿Por qué sigues aquí
y dejas que te humillen?
Que hoy sea
el mejor día de mi vida.
Igual me elegirá a mí.
¡Tú! ¡Suéltala!
Y si intentas lastimarla,
te haré lo mismo.
Subtítulos: Emilia Mas